Você deverá criar um cadastro de clientes que poderá conter muitos contatos associados. Depois deste processo deverá ter um relatório em tela, ou PDF que mostre dados do cliente e os contatos vinculados a este cliente.

1. Para cadastro do cliente é necessário, no mínimo, conter os seguintes campos:
nome completo
email
telefone
data de registro (data em que o cliente foi registrado)

2. Para cadastrar os contatos dos clientes deve ter, no mínimo, os seguintes campos:
nome completo
e-mail
telefone
data de registro (data em que o cliente cadastrou o contato)

3. Tanto os clientes quanto os contatos devem ter as operações básicas de um CRUD;
4. Um cliente poderá ter mais de um contato vinculado a ele;
5. Um relatório (podendo ser em tela ou exportado em pdf) que mostre o cliente e seus contatos.


-----Necessário:
Ter uma documentação clara do projeto;
Apresentar telas bonitas, porém, preferimos o processo funcional e fluido;
Cobertura de testes (extra);
Autenticação e autorização;
Ser simples de configurar e rodar, funcionando em ambiente compatível com Unix(Linux ou Mac OS X).

----- Diferenciais:
Estar dockerizado;
Cadastrar mais de 1 (um) email e de 1 (um) telefone para cada cliente e/ou contato.